---
title: Markdown
weight: 200
---

Виджет обеспечивает отображение текста, написанного в формате Markdown.

## Конфигурация

| Название   | Обязательность  | Описание                                                                              | Значение по умолчанию |
|------------|-----------------|---------------------------------------------------------------------------------------|-----------------------|
| Markdown   | Да | Текст в формате Markdown. Отображается в виджете в отформатированном виде | -                     |
